[Möchten Sie Spirit Fingers beitreten?]
♫ Ein Herz, das sich im Laufe der Zeit nicht verändert ♫
♫ Unsere ewige Geschichte, die für immer währen wird ♫
[Dieses Drama ist fiktiv, und jegliche Ähnlichkeit
mit der Realität ist rein zufällig.]
[Bei den Dreharbeiten mit Kindern und Tieren wurden die Produktionsrichtlinien eingehalten
.]
Hey.
Du kennst mich doch, oder?
Oh, meine Güte.
Blut?
Blut!
Ist das Blut?
Blut?
Was?
U Yeon, wohin gehst du?
Hey! Wie kannst du es wagen, wegzulaufen?
Hey!
Kommst du nicht herüber?
- Hör auf damit!
- Hey!
Auf Wiedersehen.
Er hat mich erkannt.
Auf keinen Fall.
Oh nein.
Seon Ho.
Soll ich dir etwas Urkomisches erzählen?
Denk mal drüber nach!
Mein Huhn!
Nein, nicht!
Nicht!
[Folge 2]
Der Croquis-Club hat trotzdem richtig Spaß gemacht.
Es fühlte sich an, als wäre ich
zu einer Comicfigur geworden oder so.
Natürlich würde niemand jemals
jemanden wie mich zur Hauptfigur machen.
[Nam Geu Rin hat Nam Gi Jeong eingeladen]
Was?
[Gi Jeong hat zugestimmt, vorerst weiterhin unser Model zu sein.]
Kommt er immer noch in den Club?
Warum? Moment, warum?
Brauchen wir wirklich ein Modell?
Nein, nein.
NEIN.
Ich glaube, ich höre auf...
[Nam Gi Jeong: Willst du sterben?]
Oh Gott, das macht mich wahnsinnig.
[Nam Gi Jeong: Willst du sterben? Kennst du mich?
Klopapier, du hast mich geschlagen und bist abgehauen?]
[Wäre beinahe von Green Pig wegen dir getötet worden.]
Moment mal, was ist denn mit seiner Rechtschreibung los?
'Kinder'?
Willst du sterben...?
Warum sind...
Warum sind seine Konsonanten so durcheinander?
Warum antwortet sie nicht?
[Song U Yeon]
Ist ihr Handy kaputt oder so?
Verdammt, kannst du nicht mal
die Badezimmertür richtig schließen?
Ach ja, und geh nach Hause, wenn du aufs Klo musst.
Hey, schreib mir eine Nachricht.
Siehst du nicht, dass ich spiele?
Tun Sie es jetzt.
Hallo, hübscher Gi Jeong.
[Perverser: Hallo, hübscher Gi Jeong.]
Was?
Es funktioniert.
Vielleicht ist das WLAN schwach.
Hey, schalte das WLAN aus und wieder ein.
Was ist Ihr Problem?
Hat dich etwa ein Mädchen ignoriert oder so?
Nicht gelesen?
Moment mal, hat sie meine Nachricht wirklich einfach ignoriert?
Ernsthaft?
Wurde der großartige Poo Gi Jeong ignoriert?
Der von Ihnen angerufene Teilnehmer ist nicht erreichbar.
Sie ignoriert auch meine Anrufe.
Hey, wer ist sie?
Ich mag sie wirklich.
Okay.
Ein Foto zur Erinnerung an
Poo Gi Jeongs Zurückweisung durch ein Mädchen!
Wer wurde abgewiesen? Ich wurde nicht zurückgewiesen!
Es tut mir leid, dass ich dir Nasenbluten verursacht habe.
Ich schwöre, es war keine Absicht.
Könntest du also bitte so tun, als wäre
heute nichts vor dem Badezimmer passiert?
Bitte, ich flehe Sie an.
Da haben wir's wieder.
Was soll ich denn dann tun?
Wie meinst du das?
Hör auf, in diesen Club zu gehen.
Was?
Wenn du dich so sehr schämst
und Angst hast, dass er es herausfindet,
Hör einfach auf.
Wen interessiert schon, was dieser Idiot sagt?
Du wirst ihn sowieso nie wiedersehen.
Aber trotzdem...
Soll ich ihn bitten, so zu tun, als wüsste er nichts?
Ach, dieser Feigling. So frustrierend.
Handle einfach schamlos.
Schau ihn dir an.
Er bat einen völlig Fremden
um Toilettenpapier, um sein Geschäft zu verrichten.
Wie schamlos ist das denn?
Man begegnet Schamlosigkeit mit Schamlosigkeit.
Dann werde auch schamlos, okay?
Okay, jetzt wird's schamlos.
Egal, was er sagt, bleib schamlos.
Mach es mir nach.
- Was ist das?
Glaubst du, das wird funktionieren?
Lauter! Was ist das?
Was ist das?
Was ist das!
[Song U Yeon]
Erst Nasenbluten, und jetzt wird meine Nachricht auch noch gelesen?
So wird es also sein, hm?
Bußgeld.
Mal sehen, wie lange du durchhältst.
Hä? Yo!
Es ist erst ein Tag vergangen, aber es fühlt sich an wie Monate.
Ja, irgendwie komisch, aber nett.
Wo ist eigentlich Song?
- Lied?
- Ja.
Ich bin hier.
Oh, du hast mich erschreckt!
Auf keinen Fall.
[Nam Gi Jeong: Wow, du hast es immer noch nicht gelesen?]
Wahnsinn, ich bekomme Gänsehaut.
Seine Besessenheit ist außergewöhnlich.
Ist der Typ nicht verrückt?
Wie lange kann ich das noch aushalten?
Ich bin neugierig, was er geschickt hat.
Können wir es nicht einfach lesen?
Nein, lies es nicht.
Moment, ich kenne einen Trick dafür.
Hey, was machst du da?
Bleib einfach still.
Das zählt nicht als Lesen!
Aber was hat es mit seinem Profilbild auf sich?
Er ist abscheulich.
Sieht besser aus als auf seinem Profilbild.
Aber seine Persönlichkeit ist total seltsam.
Wow, die Rechtschreibung ist grauenhaft.
Typischer Chiwon-High-Standard.
In dieser Schule wimmelt es sowieso nur von Versagern.
Hab keine Angst, wenn du nichts falsch gemacht hast.
Ich glaube aber nicht, dass er so schlimm ist.
Aber ist es wirklich so peinlich, ihm Toilettenpapier zu leihen ?
Hä?
Ich meine, warum sollte man das vor anderen verheimlichen?
Natürlich sollte sie das.
Wenn man sich Toilettenpapier ausleiht, bedeutet das, dass man,
nun ja, eine wichtige Angelegenheit zu erledigen hat.
Jeder kackt.
Es ist eine natürliche Körperfunktion.
Wahrscheinlich,
[Legend ist Mi Raes absoluter Lieblingsidol]
sogar diesen Idol mag Mi Rae...
Wow, du verlierst völlig den Faden, Yeom Se Ra.
Hast du gerade meine Familie erwähnt?
Wie ist er in deiner Familie?
Weil ich Legends Frau bin!
Jedenfalls macht er auch sein Geschäft.
- Nein, tut er nicht.
- Doch, tut er.
- Nein.
- Ja.
Tut er nicht.
- Hey.
- Tut.
Nein, nein.
- Entschuldigung.
- Das tut er!
Yeom Se Ra, er macht keinen Stuhlgang!
Das tut er, das sage ich Ihnen!
Das tut er wirklich nicht!
Sicher, vielleicht in deiner Fantasie.
Yeom Se Ra, bist du etwa verrückt?
Tut er nicht.
Das tut er.
Ich habe den anderen nicht erzählt,
was an diesem Tag in der U-Bahn passiert ist.
Nein, das konnte ich nicht.
Ich schämte mich zu sehr, so ein Dummkopf gewesen zu sein.
Ich weiß, sie gehören nicht zu denen, die mich verurteilen, aber
Ich hatte Angst, dass sie von mir enttäuscht sein könnten.
Lied! Was machst du da?
Los, beeil dich!
Hä?
Ich werde es niemandem erzählen.
Immer.
Ich kann es nicht fassen, dass sie meine Nachricht einfach gelesen hat!
Ach, im Ernst.
Wer in aller Welt baut denn eine Schule
auf einem Berggipfel!
Hey, Poo-Gi! Langsamer!
Ist das die Macht, wenn man einen Leserbrief nicht liest?
Du benimmst dich komisch.
Es war dir immer egal, ob deine Nachrichten gelesen oder ignoriert wurden.
Das dachte ich auch, aber...
NEIN,
Ich wusste es einfach nicht, weil
mir das noch nie passiert war. Es beunruhigt mich wirklich sehr.
Mann, fühlt es sich immer so beschissen an?
Dieser nervige Bengel.
Beeil dich.
Da ich ständig Nachrichten ignoriert bekomme,
sehne ich mich irgendwie nach diesem Gefühl.
[Warnung, nicht über die Mauer klettern!]
Hallo.
Ein Deep-Cheeseburger mit dreifachem Käse.
Und Cola?
Zero Coke.
Nur Koo Seon Ho versteht mich.
Danke schön.
Oh, das sieht köstlich aus.
Danke für das Essen.
Nur du kurierst Kater mit Burgern.
Hä?
Woher wusstest du, dass ich hier war?
Die Nachricht verbreitete sich in unserer Abteilung.
Nam Geu Rin stirbt an einem Kater.
Du weißt doch, dass du der perfekte Kumpeltyp bist , oder?
Wie kam unser Koo Seon Ho
nur auf die Idee, dreimal Käse hinzuzufügen?
- Hey.
- Ja.
Hey, Nam Sik.
Bist du gestern gut nach Hause gekommen?
- Hallo.
- Ja.
Hey, hey, wach auf. Geh nach Hause.
- Ah, Senior.
- Steh auf.
Senior, Senior?
Warst du gestern Abend auch bei der Trinkparty?
Warum kann ich mich an nichts davon erinnern?
Wow, das ist unglaublich.
Hey, unsere Erinnerungen...
Ich habe dir gestern so viele Somaek-Getränke gemixt.
Nam Sik! Ich bin zutiefst enttäuscht.
Später gehen wir noch etwas gegen den Kater trinken.
Nein danke, ich verzichte.
Wenn ich heute trinke, werde ich buchstäblich ein Hund sein. Ein Hund.
Ruf mich nicht grundlos an.
Ich trinke heute wirklich nicht.
Nur noch einen Drink. Nur heute.
Nam Sik, wach auf.
Senior, wecken Sie sie nicht auf.
Wenn sie aufwacht, wird sie wieder einen Skandal verursachen.
Warum ist sie so schwach?
Du hast so viel getrunken...
Hey!
Hey, Seon Ho! Seon Ho!
Es tut mir leid, dass ich Sie so spät noch einmal störe.
Sie trinkt immer und stürzt dann so ab.
Hey, lass uns in den Gesangsraum gehen.
Karaoke? Mit wem möchtest du gehen?
Ah, Rin.
- Karaoke?
- Nam Geu Rin, steh auf.
Hä?
Oh, Seon Ho. Da ist Seon Ho.
Los geht's. Ich bringe dich nach Hause.
Moment, Moment.
Moment, warte. Hey.
Ich gehe auf die Toilette. Bleib bitte hier.
Habe es?
Was machst du?
Vorsichtig.
- Hier, setz dich hier hin.
- Setz dich, setz dich.
Willst du etwas trinken?
Nein, mir geht es gut.
Bist du sicher?
Warum siehst du so gut aus?
Was isst du, um so gut auszusehen? Hä?
Etwas habe ich mich schon immer gefragt.
Was ist das?
East Nam Geu Rin
eine Frau für dich?
Natürlich ist sie eine Frau.
Ernsthaft?
Sie ist ganz offensichtlich kein Mann.
Verstanden.
Koo Seon Hos Bier ist fertig.
- Hey.
- Runde zwei beginnt.
Der erste Drink ist natürlich ein Schnaps, oder?
- Auf die Shots!
- Prost!
Kein Alkohol?
Ich werde es trinken.
Nam Sik ist wie Wonder Woman.
Ich bin dein Vorgesetzter!
Sie sollten sich beeilen,
wenn Ihr Vorgesetzter Ihnen das sagt.
Moment mal.
Hör auf, so zu sein.
Festhalten.
Seon Ho.
Lasst uns das morgige Treffen um eine Stunde verschieben.
Okay, los geht's.
Lasst uns gegrillte Innereien holen!
[Spirit Fingers, Zweites Treffen]
- Was soll ich tun?
- Hä?
U Yeon.
Hallo.
Du hast die Mitteilung nicht gesehen, was?
Das Treffen wurde um eine Stunde verschoben.
Was?
Oh, ich verstehe.
Hast du gegessen?
Wenn nicht, dann holen wir uns erstmal Ramyeon.
Hä?
Wie läuft es mit den Skizzen?
Denken Sie, Sie können damit umgehen?
Ja, es macht Spaß.
Dennoch eine Herausforderung.
Aber letztes Mal hast du wirklich gut gezeichnet.
Oh, nicht so gut.
Nein, im Ernst.
Anfänger haben meist schon mit einfachen Linien Schwierigkeiten.
Ihre Texte sind stark.
Und wenn Sie weiter üben,
werden sich Ihre Fähigkeiten wahrscheinlich schnell verbessern.
Seien Sie also selbstbewusster.
und kämpfe weiter.
Kampf.
Oh, U Yeon.
Du benutzt ein Skizzenbuch, richtig?
Es ist besser, ein Skizzenbuch zu verwenden.
Skizzenbuch?
Für Croquis braucht man Schnelligkeit, das wissen Sie.
Deshalb verwenden wir leichteres Papier
mit glatter Oberfläche.
Ich wusste nicht, dass es ein spezielles Skizzenbuch gibt.
Wollen wir uns gemeinsam einen kaufen gehen?
Ich helfe dir bei der Auswahl.
Zusammen?
Ja.
Wie wäre es mit nächsten Mittwoch um 17 Uhr?
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Okay.
Nächsten Mittwoch um 5 Uhr.
[Nächsten Mittwoch um 17 Uhr]
[Song U Yeon]
Du bist heute sowas von tot.
[Grünes Schwein]
Was?
Wo bist du, Bruder?
Fast da. Direkt vor uns.
Ich wusste, dass das passieren würde.
Das Treffen wurde heute auf 16 Uhr verschoben, du Dummkopf.
- Hast du meine Nachricht nicht gesehen?
- Was?
Warum sollte man etwas
so Wichtiges per Chat versenden?
Ruf mich nächstes Mal an. Ruf an!
Du weißt doch, dass ich meine Nachrichten nicht oft lese.
Was macht es schon, wenn du es nicht überprüfst?
Wenn ich dir eine Nachricht schreibe, solltest du sie besser sofort lesen.
Du solltest lieber an deinem Handy kleben, du Punk.
Hä? Sieh dir das an.
Was hast du zu mir gesagt?
Was?
Isst du etwa ernsthaft Ramyeon,
während du mich ignorierst?
Oh je!
Da ist jemand...
Gi Jeong?
Was?
Warum ist die Stimmung so seltsam?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Was? Will er
das etwa ernsthaft vor Seon Ho aussprechen?
Aber ich tue es.
Hör auf damit.
Sag es nicht.
Was?
Sag nichts.
- Was sagst du da?
- Nicht...
Bitte sag es nicht.
U Yeon, was ist los?
Seon Ho,
Als wir uns das letzte Mal trafen, war sie...
Na und?
Was spielt das für eine Rolle?
Ist das meine Schuld?
Ist es dann meine Schuld?
Hey, der Ghoster hat immer Unrecht.
Seit wann hat der Absender unrecht?
- Hä?
- Was soll das bedeuten?
Sie hat meine Nachrichten ignoriert.
Ach, das?
'Ach, das?'
Sehen?
Du wusstest, dass ich sie geschickt habe,
und hast mich absichtlich ignoriert, richtig?
Ist es wirklich so wichtig?
Ja, es ist wichtig!
Du bist die erste Person
Meine Nachricht zu ignorieren!
Entschuldigung.
'Entschuldigung?'
Du glaubst, ein „Entschuldigung“ löst das Problem?
Warum hast du mich ignoriert?
- Dein Taschentuch...
- Deine Rechtschreibung!
- Was?
- Ihr...
Ihre Rechtschreibung war unlesbar.
Meine... Rechtschreibung?
Es heißt „wanna die“, aber du hast „wanna die“ geschrieben.
'Willst du sterben?' Genau das habe ich gesagt!
- Es heißt „Wanna die!“
- Ja, „Wanna die!“
- Nein, 'will sterben!'
- Ja, 'will sterben!'
- Nein.
Nein, es heißt „wanna“ mit zwei n.
[Wanna, wana]
Dann verwendet „I wanna see“ auch ein doppeltes n?
- Natürlich.
- Und was ist mit „wollen“?
- Das auch!
- Sogar „müssen Sie aufs Klo“?
Ja.
Dann,
Ist das auch falsch?
[Willst du meine Nachrichten wirklich einfach so ignorieren?]
Ja!
[Sterben sie? Sehen sie?]
[Ich will dich sehen, will, will]
[Suchbegriff eingeben]
[Wanna, wana]
[Freund mit Rechtschreibfehlern]
[Ich hasse Rechtschreibfehler]
Hassen?
Drei Minuten überfällig.
Hey, Nam Gi Jeong.
Du bist dran.
Ich habe mit dem Modeln aufgehört!
Was?
Du hast gesagt, du würdest es einen Monat lang tun.
Hast du es schon satt?
Ich modele nicht mehr.
Ich werde stattdessen mitmachen.
Als Mitglied von
[Als Mitglied]
Spirit Fingers.
Als Mitglied?
Wovon redet er?
Du hasst Zeichnen, nicht wahr?
Hier können nur Menschen mitmachen, die gerne zeichnen.
Ab heute liebe ich es.
Ich liebe Zeichnen so sehr, okay?
NEIN!
Alles klar, Leute.
Wer hat zugestimmt, dass dieser Verrückte unserem Club beitritt?
Alle dafür?
Und du, U Yeon?
ICH...
Weiter geht's!
Welche Materialien benötige ich?
Und du, U Yeon?
Hey, sag mir, was ich mitbringen soll.
U Yeon.
Ich bin verdammt.
Alles ist ruiniert.
Bist du nicht neugierig?
Warum ich diesem Club beitreten möchte?
Ich habe mich bereits dafür entschuldigt, dass ich deine Nachricht nicht gelesen habe.
Ich bin ganz entspannt, also nehme ich deine Entschuldigung gelassen hin.
Aber warum?
Zeichnen interessiert dich nicht.
Ich bin nicht hier, um zu zeichnen.
Warum dann?
Um von Ihnen die richtige Rechtschreibung zu lernen.
Hä?
Du scheinst der klügste Mensch zu sein, den ich kenne.
- Hä?
- Und du...
Du
hat mich beleidigt.
Hey, Nam Gi Jeong.
Hast du U Yeon wieder gemobbt?
Nein, habe ich nicht.
- 'Ich nicht?'
- Ich habe gar nichts getan!
Warum kommst du mir so nahe? Bleib weg.
Ich habe nichts falsch gemacht.
Autsch, das tut richtig weh.
Ich meine es ernst, es tut weh!
Bewegen.
Du hättest ihr Gesicht sehen sollen.
Sich wegen Textnachrichten rächen?
Ist das das Verhalten einer 18-Jährigen? Was für ein Kind.
Rache oder was auch immer,
Das ist das erste Mal, dass dieser Typ
Interesse an einem Mädchen zeigt, richtig?
Oh, das ist ja urkomisch.
Oh, das ist aufregend.
Aber ist da nicht auch ein bisschen Glück inmitten all des Unglücks dabei?
Dieser Idiot macht sich jetzt über irgendwelchen Blödsinn Gedanken.
Hä?
„Was, wenn Seon Ho es herausfindet?“
Dann brauchst du dir darüber jetzt wohl keine Gedanken mehr zu machen.
Das heißt, du musst dich nicht
mehr vor ihm verstecken.
Oh Mann, du hast recht!
Und seit wann bezeichnen dich die Leute als intelligent?
Ist das nicht das erste Mal, dass du das heute hörst?
- Stimmt.
- Es war irgendwie seltsam.
So schlimm scheint er aber gar nicht zu sein.
Jedenfalls tritt er dem Club auch bei.
Bring ihm einfach das Buchstabieren bei und dann klappt es.
Hör auf, ihn wie ein Angsthase zu meiden.
[Tippen]
[Miss Piggy: Vergessen wir
die Vergangenheit und fangen wir neu an!]
Wow!
Jungs.
Leute, schaut euch das an.
Das ist das Mädchen, das meine Nachrichten 56 Mal ignoriert hat.
Die Zeiten haben sich wohl geändert.
Runde 1, Nam Gi Jeong gewinnt!
[Kampf gegen „Ignorierte Nachricht“ gewonnen]
Ich habe den Kampf gegen die „ignorierten Nachrichten“ gewonnen.
Wenn man erst einmal Schwung geholt hat, muss man durchhalten.
Ich möchte auch gut mit ihm auskommen.
Gott gibt nicht alles, oder?
Wenn dieses Gesicht auch noch Verstand hätte,
würde er jung an Perfektion sterben.
Ich möchte mich auch gut verstehen. Können wir uns morgen treffen?
Moment mal, warum so plötzlich?
Das macht mich verrückt.
[Warum keine Antwort?]
[Sag bloß nicht, du denkst, das ist ein Heiratsantrag?]
Nein, wir sehen uns morgen.
Denk nicht zu viel nach, sonst wirst du nur dümmer.
[Blue Finger: U Yeon]
Haben Sie eine weitere Nachricht?
Oh je, was nun...
[Blue Finger: U Yeon, mir ist am Mittwoch etwas dazwischengekommen
. Hast du morgen Zeit?]
Herrgott.
Was? Schnell, antworte, sag, dass du Zeit hast.
Aber was ist mit Nam Gi Jeong?
Spielt er im Moment eine Rolle?
Okay, er ist nicht wichtig.
[Blue Finger: U Yeon, mir ist am Mittwoch etwas dazwischengekommen
. Hast du morgen Zeit?]
[Ja, ich habe morgen Zeit.]
Mir geht es heute zu schlecht, deshalb kann ich wohl nicht hingehen...
Gestern holte meine Mutter meinen Bruder ab.
Und sie bog an der Kreuzung
vor dem Supermarkt links ab.
Doch plötzlich rannte ein Welpe vor ihr Auto.
Sie wich scharf aus, um dem Zusammenstoß zu entgehen,
woraufhin der Wagen ins Schleudern geriet.
Es krachte gegen einen Strommast.
Jetzt ist sie also im Krankenhaus...
Was soll ich sagen?
Hallo.
- Oh, da sind Sie ja.
- Hallo.
Was? Warst du nicht mit einem Freund zusammen?
Ein Freund? Wer?
Dieses „Ghosting-Mädchen“?
Sie aß Erdnusssnacks, ihr Hals schwoll an
und sie hatte Atembeschwerden.
Deshalb ist sie gestern Abend in die Notaufnahme gegangen.
Oh nein, sie hat also eine Erdnussallergie.
Das hätte gefährlich werden können.
Wirklich?
Sie hat also eine Erdnussallergie?
Stimmt das?
Natürlich ist es wahr.
Warum sollte sie mich anlügen?
Bist du einfach nur selbstsicher
oder tatsächlich naiv?
Aber warum versuchen Sie, sie hierher zu bringen?
Ich möchte ihr zeigen,
wer es gewagt hat, meine Nachrichten zu ignorieren.
Ich möchte, dass sie es mit eigenen Augen ganz deutlich sieht.
Ich wollte sie nur hierherbringen,
damit sie für mich Besorgungen erledigt.
Was soll ich heute anziehen?
Ugh, mein Mund ist so trocken.
Hey, einer von euch soll mal Getränke holen.
Ich gehe auf die Toilette.
Warum ist es hier so dunkel? Ich bereite mich auf die Aufnahme vor.
Verdammt nochmal, ihr Punks!
Was möchtest du trinken?
Diese Größe ist perfekt. Was meinst du?
- Ja.
- Dann kauf dir dieses hier.
Du brauchtest doch auch Bleistifte, oder?
Ja, das ist richtig.
Was Bleistifte angeht...
Oh, da.
Moment mal.
Da Ihre Hände klein sind,
Das könnte besser sein.
Woher wusste er, dass ich kleine Hände habe?
Ein Radiergummi?
Beim Anfertigen von Skizzen, selbst wenn man eine falsche Linie zeichnet,
Es ist besser, eine neue Linie darüber zu ziehen.
Keine Zeit zum Löschen.
Aber manchmal möchte man einfach
alles löschen und von vorne anfangen, nicht wahr?
Dann benutzt man das, um alles wegzuwischen.
Das ist der beste Radiergummi, den ich je benutzt habe.
- Danke.
- Gern geschehen.
Pass auf dem Rückweg auf dich auf.
Wir sehen uns beim Clubtreffen.
Geht es euch jetzt allen wieder gut?
Du...
Warum bist du hier...?
Wow, deine Stimme klingt toll.
Du sagtest, du hättest deine Stimme
durch den Verzehr dieser Erdnuss-Snacks verloren.
Aber
du warst
liegen?
Hey!
Song U Yeon.
Hallo du!
Song U Yeon!
Hey.
Der Radiergummi.
Warum rennst du so schnell?
Hey.
Hey, du bist echt witzig.
Du bist immer schon leicht zu erschrecken,
aber warum verhältst du dich jetzt so?
Du hast überhaupt keine Angst?
Du hast mir gesagt, ich solle keine Angst haben!
Hey, du hörst dir nur die Hälfte von dem an, was ich sage?
Ich sagte, duck dich nicht weg, es sei denn, du hast etwas falsch gemacht.
Aber du hast mir Unrecht getan!
Du hast gelogen!
Das hast du schon einmal getan!
Meine Nachrichten werden ignoriert!
Du tust mir immer wieder Unrecht.
Stimmt das? Liege ich falsch?
Wenn du mich nicht treffen wolltest,
hättest du das einfach sagen sollen.
Warum sollte man lügen?
Wenn du schon lügen willst,
Lass dich wenigstens nicht erwischen!
Du hast doch gesagt, du wolltest, dass wir uns verstehen!
NEIN,
Ich nehme mein Angebot, Freunde zu sein, zurück!
- Was?
- Du bist so egozentrisch.
Leute wegen Nichtigkeiten bedrohlich anstarren.
Es macht dir Spaß, mich zu erschrecken?
Jetzt, wo ich darüber nachdenke,
Wann sind wir Freunde geworden?
Ich weiß nicht, warum ich nett zu dir sein muss.
[Auszug: Warum hast du gelogen?]
[Wenn du mich nicht treffen wolltest,
hättest du es einfach sagen sollen.]
Wenn du mich nicht treffen wolltest,
hättest du das einfach sagen sollen.
Warum sollte man lügen?
Wenn du schon lügen willst,
Lass dich wenigstens nicht erwischen!
Du hast doch gesagt, du wolltest, dass wir uns verstehen!
Nein, ich nehme mein Angebot, Freunde zu sein, zurück.
Ach, komm schon.
Ich bin wegen dir gestorben.
[Spirit Fingers, Drittes Treffen]
Haben sie...
Haben sie gekämpft?
Sie haben sich während des Treffens vorhin ständig seltsam verhalten.
Nun, ich weiß es nicht.
Meine Güte, diese Kinder...
Ich wollte
nach langer Zeit mal wieder ein schönes Picknick mit ihnen machen.
Aber diese kleinen Kerle
verderben total die Stimmung.
Was ist denn dein Problem, mal ehrlich?
Soll ich dich wirklich zum Weinen bringen?
Hey, Nam Gi Jeong.
Ich habe dir gesagt, dass du nicht zu den Treffen kommen sollst.
Du! Komm jetzt raus!
- Worum geht es
hier? - Verschwinde, du Punk.
- Moment mal.
- Bist du verrückt?
Du hast unsere friedliche San Francisco-Atmosphäre zerstört.
Das werde ich dir nie verzeihen.
Bist du etwa der Held der Welt?
Hey, komm raus!
Ich weiß nicht, was zwischen euch beiden vorgefallen ist,
aber vertragt euch wieder, falls ihr gestritten habt.
Geu Rin hat nicht unrecht.
Und du verdirbst die Stimmung im Club.
Ich gebe Ihnen zehn Minuten.
Menschen wachsen an Kämpfen, nicht wahr?
Und so vertiefen sich Freundschaften.
Ehrlich gesagt habe ich mich
in dem Alter auch ständig mit Koo Seon Ho gestritten.
Ihr seid seit der Mittelschule befreundet, richtig?
Ja. Ich habe ihn praktisch großgezogen.
Sprich ordentlich.
Ich bin diejenige, die dich großgezogen hat.
Was sagst du?
Freundschaften zwischen Männern
und Frauen können also existieren, hm?
Es gibt keine Freundschaften
zwischen Männern und Frauen.
Warum nicht? Wir sind ja da, Koo Seon Ho und ich.
Ihr zwei habt euch geküsst, richtig?
Oh, Unnie!
Schau dir Seon Ho an.
Er ist so hübsch.
An deiner Stelle würde ich ihn schnell daten,
bevor ihn mir jemand wegschnappt.
Also Geu Rin, hast du
Seon Ho noch nie als Mann gesehen?
Ich schwöre, nicht ein einziges Mal.
Wir sind wirklich beste Freundinnen.
Glaubt nicht diesem vorgetäuschten „total authentischen“ Getue.
Wer weiß, was als Nächstes passiert.
Ach, wie frustrierend! Hey, Koo Seon Ho.
Sag etwas.
Ich habe die Antwort gefunden.
Was ist mit dir?
- Was?
- Du hast gefragt, warum ich mit dir befreundet bleiben sollte.
Ich habe tagelang nachgedacht und es schließlich herausgefunden.
Das war eigentlich keine Frage...
Du bringst mich immer wieder dazu,
Denk mal über die Dinge nach.
- Was?
- Ist die korrekte Schreibweise 'wana'?
Oder „wanna“, wie du mich zum Nachdenken bringst.
Ich habe bis jetzt gelebt, ohne nachzudenken.
Aber du bringst mich immer wieder dazu, über Dinge nachzudenken.
Schau, selbst jetzt noch
Ich denke schon seit Tagen darüber nach
warum ich mit dir auskommen sollte.
Hast du darüber wirklich noch nie nachgedacht?
- Nein.
- Kein Problem?
- Aber du bist schlecht im Lernen.
Stresst dich das nicht?
Sagen deine Eltern nichts?
Sie erwähnen es nie.
Wirklich?
Warum tun sie das nicht?
Glück gehabt.
Hey.
Was sagen deine Eltern dazu?
Du bist Klassenbester.
Sind deine Eltern nicht zu anspruchsvoll?
Ich bin nicht mal gut.
Nur durchschnittlich.
Hey, ist ein durchschnittlicher Wert überhaupt gut?
Wie dem auch sei, ich habe es gesagt.
Warum ich mit dir befreundet bleiben sollte.
Finde nun deinen eigenen Grund.
Es tut mir leid, dass ich an dem Tag gelogen habe.
Lass uns unser verpasstes Treffen nachholen.
Schau, schau, schau.
Schau mal, das hast du doch gesehen, oder?
Das Mädchen, das meine Nachrichten ignoriert hat,
möchte sich zuerst mit mir treffen.
Auch diese Runde habe ich, Nam Gi Jeong, gewonnen!
Hab ich's doch gesagt!
Ich würde gewinnen!
Er ist verrückt.
- Ganz sicher.
- Ich habe gewonnen!
Ich, Nam Gi Jeong,
Ich werde niemals verlieren!
Hey! Schaut mich an.
Hey, ich sagte doch, schau mal!
Miss Piggy.
Hä? Das schauen wir uns mal an.
Was ist los?
Hey, was machst du?
Mir ist langweilig.
Pst.
Hey, lass uns treffen.
Warum?
Ist das Ihr Lieblingsrestaurant?
Ja, dieser Ort ist fantastisch.
Ich werde es erwarten.
- Wow.
- Danke.
Schau dir das an.
Ich kann diesen Fischkuchen in einem Bissen essen.
- Mein Mund ist riesig.
- Es ist wahrscheinlich heiß.
- Oh, ist das heiß!
- Hey!
Alles in Ordnung?
Hör auf zu rauchen.
Mensch, du hast mich erschreckt!
Du bist da, Ye Rim.
Warum so spät?
- Schau dir das an.
- Was ist das?
Beim Sortieren meiner Fotos
Ich habe die U-Bahn-Schleichfotos gefunden, über die wir gesprochen haben.
Verrückt, oder?
Machst du das immer noch?
So unreif.
Was soll der ganze Aufruhr? Das ist doch nur ein Witz.
Warum bist du so niedergeschlagen?
Was ist los?
Keine Ahnung. Vielleicht hat er ja eine Freundin.
Irgendwas stimmt nicht.
Auf keinen Fall. Im Ernst?
Du sagtest, der Typ sei süß,
weil er ewig Single ist.
Hey.
Was hast du gerade gesagt?
'Dieser Typ'?
Moment mal, du hast gerade...
Park Lee Jin.
Du bist ja ganz schön nervös geworden, was?
In der Mittelschule
konntest du mir nicht einmal in die Augen sehen.
Aber jetzt, weil ich nett zu dir bin,
denkst du, ich bin ein leichtes Ziel?
- Entschuldigung.
- Ach, warum ist die Stimmung so angespannt?
Ich sage dir, Lee Jin, pass auf, was du sagst.
Dein verdammtes Maul.
Der Mund ist das Problem.
Ye Rim, beruhig dich.
Diese Drama-Queen macht das ständig.
[Gi Jeong, was machst du da?]
Was genau haben wir heute eigentlich gemacht?
- Hä?
- Nun, wir haben zu Mittag gegessen.
Ich ging in eine Buchhandlung, dann in eine Spielhalle.
Moment mal, was wolltest du letztes Mal mit mir machen?
Du warst es, der um ein Treffen heute gebeten hat.
Was?
Das stimmt zwar, aber...
Das ist lächerlich.
Hey, wenn ich dich richtig verstehe...
Was ist das?
Ist das ein Date oder so?
Du wolltest mit mir ausgehen?
Magst du mich?
Was sagst du?
Warum sollte ich mit dir ausgehen?
Hey, rede nie wieder so!
oder ich werde es mir noch einmal überlegen
warum ich mit dir ausgehen sollte.
Stellen Sie also nicht einfach irgendwelche Fragen.
Das ist keine Frage.
Du hast mich nicht gefragt, oder?
Wie hoch ist dein Koreanisch-Score?
Das hängt vom Tag ab,
aber ich halte die Temperatur normalerweise zwischen 40 und 45 Grad.
- Willkommen.
- Du bist aber ganz schön nervös geworden.
Was glaubt sie, wer sie ist?
Genug. Möchtest du etwas trinken?
Ich nehme einen Eiskaffee.
Dasselbe.
Ich hätte gern drei Eisgetränke
und eines davon, bitte.
Stecken Sie Ihre Karte vorne ein.
Alles vorbereitet. Ich rufe an, sobald ich soweit bin.
Danke.
Lass uns jetzt gehen.
Wohin gehen?
Sitzen.
Ich dachte schon, du hättest vergessen, was ich gesagt habe.
Aber das hast du nicht getan.
Warum tust du so, als hättest du es vergessen?
Hab keine Angst.
Du hast nichts falsch gemacht.
Was bereust du am meisten an diesem Tag?
Ich gebe nach.
Du hast mich wieder angeglotzt, nicht wahr?
Nein, ich schaue nur.
Warum hast du mich so angestarrt?
Ich fand einfach, dass die Tönung hübsch aussieht.
Sie sagte, deine Tönung sähe hübsch aus.
Ich sagte das, weil ich Angst vor ihnen hatte.
Das war nicht das, was ich eigentlich gemeint hatte.
Zufrieden, Miss?
Wow, die Göttin erschien.
- Wahnsinn!
- Das kann ich online veröffentlichen, oder?
Die Tatsache, dass ich nichts sagen konnte
selbst nachdem es so geendet hatte,
Das ist es, was ich am meisten bereue.
Lass uns auf die Toilette gehen.
Ich muss mein Make-up nachbessern.
Was, wenn dann plötzlich Getränke auftauchen?
Wir besorgen sie uns später oder so.
Mach jetzt alles fertig.
Nein, werde ich nicht.
- Geh und erzähl ihnen alles.
- Ich will nicht.
Ich hätte sowieso nichts gesagt.
Was ist der Unterschied zwischen damals und heute?
Ich bin direkt hinter dir.
Hä?
Schon wieder du?
Ich glaube, wir sind wirklich eng mit dem Badezimmer verbunden.
Heute kein Make-up, Loser?
Warum hast du dich nicht geschminkt?
Hat dir mein Make-up vom letzten Mal nicht gefallen?
Hey.
Ignoriert er mich?
Jungs.
Sie ist verrückt geworden.
Hörst du denn nichts?
Bist du taub?
Du willst also einfach nur, dass ich dich nochmal schminke, was?
Gut, diesmal.
Ich werde es viel schöner machen als letztes Mal.
Komm herüber.
Siehst du das?
Hast du mich gerade geschlagen?
Ja.
'Ja'?
Was hast du gerade gesagt?
Was ist denn mit diesen Augen los?
Sie starren mich an?
Ja.
Ihr
So sollte man nicht leben.
Hey, Loser! Komm zurück hierher?
Hey, Verlierer.
Wer ist das? Jemand, den du kennst?
Ich weiß nicht.
Du weißt es nicht? Dann los!
Alle schauen zu. Hör auf damit.
Hey, sie kommt nicht.
Ah, meine Tasche.
Ah, das hat so gutgetan.
Es war nichts Besonderes, oder?
Ja, absolut gar nichts.
Warum konnte ich das vorher nicht?
Heute ist der schönste Tag meines Lebens.
Genau, mach weiter so.
Sag alles, was du sagen willst.
Fluche, wenn du sauer bist.
Nächstes Mal bringe ich dir bei,
wie man richtig flucht. Okay?
Okay.
Okay, los geht's.
Beeil dich!
Ja.
Hallo.
Bigfoot, alles in Ordnung bei dir?
Du fühlst dich heute gut, was?
Das gelbe Zimmer, bitte.
Bigfoot, führe sie.
Gab es einen solchen Ort?
Bigfoot, los geht's.
Es fühlt sich an, als würde man in ein Märchen eintauchen.
Ein Bilderbuch mit farbenfrohen Papierwelten.
Gut gemacht, Bigfoot.
[Spirit Fingers, Viertes Treffen]
Okay, drei Minuten sind um.
Was?
Warum kannst du so gut zeichnen?
Okay, okay. Ich werde nicht lachen.
Zeig mir deine Zeichnung.
- Nicht lachen.
- Verstanden.
Hey, da ist kein Gesicht.
Auch wenn die Zeit knapp ist,
sind Augen, Nase und Mund unerlässlich.
Was? Letztes Mal herrschte Chaos.
Und jetzt stehen sie sich so nahe?
Das sind Kinder.
In dem Alter konnte man sich küssen
und trotzdem Freunde bleiben.
Unnie.
Warum kommt das Thema Küssen seit dem letzten Mal immer wieder zur Sprache?
Halten Sie den Stift so.
Die Stiefel hast du gut gezeichnet.
- Wirklich?
- Ja, irgendwie schon.
Hey, das kann ich nicht einfach so hinnehmen,
nächstes Mal, wenn ich Zeit habe.
Ich bringe dir das Zeichnen bei, wie wär's?
U Yeon.
Wie gefällt dir das Skizzenbuch?
Ist es gut?
Ja, die Linien sind wirklich kräftig und ich liebe es.
Danke, dass Sie so ein gutes Produkt ausgesucht haben.
Bigfoot.
Was ist das?
Wow, sieht lecker aus.
Danke schön.
Bitte essen Sie.
Hier.
- Ich werde es nicht essen.
- Warum?
Ich weiß es nicht. Mir ist übel und ich fühle mich komisch.
Du isst es.
Hey, du Punk! Langsamer!
Was stimmt nicht mit ihm?
Es ist kaum noch etwas übrig. Willst du etwa alles für dich behalten?
Teilt es.
Dein Freund?
Nein, er hat mich nur gebeten, Getränke zu holen.
Wow, unsere Minze hier ist ja ziemlich beliebt, was?
Erzähl mir davon.
Ich bin völlig erschöpft.
Ebenfalls.
Nimm etwas davon.
Ich nehme den Anruf entgegen und bin gleich wieder zurück.
Fortfahren.
Wer hat etwas gesagt?
Ich verhungere, verhungere.
Unnie, soll ich dich einer jüngeren Schülerin vorstellen, die ich kenne?
Nein, es ist besser, sich auf natürliche Weise kennenzulernen.
Hä? Hallo?
Ja.
Es liegt ein Fehler im Computer vor?
Und was ist mit unserem Projekt?
Zunächst einmal: Bleiben Sie ruhig und erklären Sie alles langsam.
Ja, ungefähr 20 Minuten?
Dann gehe ich jetzt ins Abteilungszimmer.
Ungefähr 20 Minuten?
Ja.
Okay, verstanden.
Mit wem sprichst du?
Hey.
Nam Geu Rin, alles in Ordnung?
Hey, selbst wenn du behauptest, mich nicht als Frau wahrzunehmen,
Ich bin immer noch eine Frau!
Ich gehe.
Zeichne es einfach so groß wie möglich.
Was ist los?
Ist draußen etwas passiert?
Ich muss kurz etwas in der Schule erledigen.
Gruppenprojekt?
Ja.
Ich gehe als Erster hinein.
Komm gut zurück.
Als.
Ja?
Wenn du dich schlecht fühlst, sollen wir
die Kinder nach Hause schicken und uns etwas zu trinken holen?
Nein, ich muss Koo Seon Ho eine Lektion erteilen.
Ich mache mich dann mal auf den Weg.
Ich komme auch. Bis nächste Woche.
Ich auch.
Du hast mich erschreckt.
Gehst du nicht nach Hause?
Nee, ich habe schon gegessen.
Hä? Was ist das?
Auch hier nicht?
Igitt, dieser geizige Bengel.
[Koo Seon Ho, du Punk!]
Für dich ist Nam Geu Rin
eine Frau?
[Myeong Hun: Ich mag dich]
Dein Freund?
Nein, er hat mich nur gebeten, Getränke zu holen.
Für mich bist du ein Mädchen.
Das ist das Problem.
Warum folgen Sie mir immer noch?
Haben Sie etwas zu sagen?
Hey, warum bist du...
♫ Sag mir, du weißt es schon ♫
♫ Du weißt genau, was ich sagen will ♫
Magst du Seon Ho?
Tust du?
Warum kann ich Seon Ho nicht mögen?
Moment mal, du magst Seon Ho?
Deshalb warst du also verärgert?
Das ist es, die Wut, es ist einfach nur Wut.
Oder er ist sauer, weil er U Yeon mag.
Ihr zwei seht zusammen echt gut aus.
Es gibt keinen anständigen Mann in meinem Leben.
Lass es uns einmal versuchen, bevor wir sterben, Girl Crush.
Was? Das sollte doch
ein Girl-Crush-Konzept sein!
Du siehst in allem süß aus.
Wie lange starrst du schon auf dieses Kapitel?
Was macht dich ständig so nervös?
Sei einfach mutig.
U Yeon.
Ich werde meine Gefühle für ihn
wie zuvor für mich behalten.
Mach dir keine Sorgen.
Hör auf, heimlich zu zerquetschen.
Verdammt!
Augen auf!
Entschuldigung.
Du trägst schäbige Klamotten, Loser.
- Verdammt.
- So ärgerlich.
Genau.
Selbst die Verlierer der dritten Klasse würden
so etwas nicht tragen, oder?
Hey!
Was!
Ist sie verrückt?
- Hey, halt sie auf!
- Moment, Moment!
Lebe nicht so.
Habe es?
Entschuldigung.